---
version_id: '134847_422124'
act_code: '134847'
language: rus
title: Об установлении карантина на территории пастбища Курысай Акбулакского сельского округа Чингирлауского района
requisite: Решение исполняющего обязанности акима Акбулакского сельского округа Чингирлауского района Западно-Казахстанской области от 20 сентября 2019 года № 7. Зарегистрировано Департаментом юстиции Западно-Казахстанской области 24 сентября 2019 года № 5792. Утратило силу решением акима Акбулакского сельского округа Чингирлауского района Западно-Казахстанской области от 24 октября 2019 года № 9 (вводится в действие со дня первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159014005002'
approval_date: 2019-09-20
version_date: 2019-09-20
registry_number: '134847'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/134847/rus/20.09.2019
---

# Об установлении карантина на территории пастбища Курысай Акбулакского сельского округа Чингирлауского района

В соответствии с Законами Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», от 10 июля 2002 года «О ветеринарии», на основании представления руководителя государственного учреждения «Чингирлауская районная территориальная инспекция Комитета ветеринарного контроля и надзора Министерство сельского хозяйства Республики Қазақстан» от 16 сентября 2019 года №01-18/507, аким Акбулакского сельского округа РЕШИЛ:

1. Установить карантин в связи с возникновением заболевания эмфизематозного карбункула среди крупного рогатого скота крестьянского хозяйства «Актау» на территории пастбища Курысай Акбулакского сельского округа Чингирлауского района.

2. Главному специалисту аппарата акима Акбулакского сельского округа Чингирлауского района (Салимгереева А.Е.) обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции, его официальное опубликование в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан и в средствах массовой информации.

3. Контроль за выполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие со дня первого официального опубликования.

**Исполняющая обязанности акима Акбулакского сельского округа**

**М. Зулкашева**
